Repository: Jeric-X/SyncClipboard
Catalog: src/SyncClipboard.Core/I18n/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Settings
zh_cn: 设置

# DefaultLanguage
source: Auto detect
zh_cn: 跟随系统

# ChangingLangInfo
source: This change effects after restart
zh_cn: 重启后生效

source: Syncing
zh_cn: 剪贴板同步

source: Assistant
zh_cn: 剪贴板助手

source: Status
zh_cn: 服务状态

source: About
zh_cn: 关于

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: Port
zh_cn: 端 口

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密 码

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

# SystemSettings
source: Settings
zh_cn: 系统设置

source: Address
zh_cn: 地 址

source: Clipboard Syncing
zh_cn: 剪贴板同步

# UseSelfHostServer
source: Use Built-In Server
zh_cn: 使用本机服务器

source: Use Nextcloud
zh_cn: 登录到Nextcloud

# QueryInterval
source: Query Interval (sec)
zh_cn: 轮询服务器间隔（秒）

# TimeoutPeriod
source: Timeout Period (sec)
zh_cn: 超时时间（秒）

# MaxFileSizeToUpload
source: Max File Size to Upload (MB)
zh_cn: 最大上传文件大小（MB）

# DeleteServerTemporaryFileAutoly
source: Delete server's temporary file automatically
zh_cn: 自动删除服务器上的临时文件

# DeleteHistory
source: Delete record
zh_cn: 删除记录

source: Client General
zh_cn: 客户端通用

# SendNotificationAfterUpdateLocalClipboard
source: Send notification after updating local clipboard
zh_cn: 更新本机剪贴板后发送通知

source: Login with Browser
zh_cn: 使用浏览器登录

# SelectFolder
source: Select
zh_cn: 选择文件夹

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Image Assistant
zh_cn: 图片轻松拷贝

# ImageAssistantDescription
source: Paste image to a textbox directly after copying a image file from file system, and vice versa
zh_cn: 复制图片文件后可以直接向文本框内粘贴，反之亦然

source: Image Compatibility
zh_cn: 图片兼容性优化

# ImageCompatibilityDescription
source: Copy the transcoded temporary image file (jpg or gif) after copying a modern image file (heic, webp, etc.)
zh_cn: 复制单个heic/webp等格式文件时改为复制转换后的jpg或gif临时文件

source: Download Web Image
zh_cn: 下载网页原图

# DownloadWebImageDescription
source: Download the original file and copy it after copying a image in browser
zh_cn: 复制网页图片时下载原图到剪贴板

# CheckUpdate
source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

# HomePage
source: Home
zh_cn: 软件主页

source: Dependencies
zh_cn: 软件依赖

source: Upload Service
zh_cn: 上传服务

source: Download Service
zh_cn: 下载服务

source: License
zh_cn: 协议

source: Log Remain Days
zh_cn: 日志保留时长（日）

source: Run at System Startup
zh_cn: 开机启动

source: Language
zh_cn: 语言

source: Found new version:
zh_cn: 检测到新版本：

# OpenDownloadPage
source: Update
zh_cn: 打开下载页面

# ItsLatestVersion
source: SyncClipboard is the latest version
zh_cn: 当前版本为最新版本

source: Local version
zh_cn: 本地版本

source: Latest released version
zh_cn: 最新发布版本

# FailedToCheck
source: Failed to check update
zh_cn: 检查更新失败

# SoftwareUpdateInfo
source: Local version v{0}. Lasted released version {1}.
zh_cn: 本地版本v{0}，最新发布版本{1}。

source: Clipboard file updated
zh_cn: 文件同步成功

source: Open
zh_cn: 打开

# OpenFolder
source: Show in File Manager
zh_cn: 在文件夹中显示

source: Clipboard image updated
zh_cn: 图片同步成功

source: Clipboard updated
zh_cn: 剪贴板同步成功

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Clipboard text updated
zh_cn: 文本同步成功

source: Open in browser
zh_cn: 在浏览器中打开

source: Open Config File
zh_cn: 打开配置文件

# OpenConfigFileFolder
source: Open App Data Folder
zh_cn: 打开应用数据文件夹

source: Reload Config File
zh_cn: 重新载入配置文件

source: Downloading web image
zh_cn: 正在从网站下载原图

source: Failed to start server
zh_cn: 服务器启动失败

source: Failed to download clipboard
zh_cn: 剪贴板下载失败

# DownloadingFile
source: Download file
zh_cn: 正在下载远程文件

# DownloadStatus
source: Downloading status
zh_cn: 当前状态

source: Preparing
zh_cn: 准备下载

source: Canceled
zh_cn: 已取消

# UploadFailedStatusTimeout
source: Failed, tried {0} times, error message: timeout
zh_cn: 失败，正在第{0}次尝试，错误原因：请求超时

source: Timeout
zh_cn: 请求超时

# UploadFailedStatus
source: Failed, tried {0} times, error message: {1}
zh_cn: 失败，正在第{0}次尝试，错误原因：{1}

source: Failed to Upload:
zh_cn: 上传失败：

# LogPathNull
source: Log path is null
zh_cn: 日志路径为null

# FailToParseVersion
source: Fail to parse version from Github
zh_cn: 从Github解析version失败

# FailedToAuth
source: User Login Failed
zh_cn: 认证中发生错误

# PortRangeIs
source: Port range is 1~65535
zh_cn: 端口号的范围是1~65535

# UsernameOrPasswordBlank
source: Username or password can't be blank
zh_cn: 用户名或密码不能为空

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Failed to set
zh_cn: 设置失败

# CheckingUpdate
source: Checking for updates……
zh_cn: 正在检查更新……

source: System Operations
zh_cn: 系统操作

source: Run
zh_cn: 执行

source: Completely exit
zh_cn: 完全退出软件

# HideOnStartup
source: Hide Window on Startup
zh_cn: 启动时隐藏窗口

source: Font
zh_cn: 字体

source: Diagnose Mode
zh_cn: 诊断模式

source: Diagnose
zh_cn: 诊断

source: Theme
zh_cn: 应用主题

source: System Style
zh_cn: 跟随系统

source: Light
zh_cn: 浅色

source: Dark
zh_cn: 深色

# CopyAppDataFolderPath
source: Copy app data folder path to clipboard
zh_cn: 复制应用数据文件夹路径

# OpenDataFolderInNautilus
source: Open app data folder in Nautilus
zh_cn: 在Nautilus打开应用数据文件夹

# TrustInsecureCertificate
source: Trust Insecure HTTPS Certificates
zh_cn: 信任不安全的HTTPS证书

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Reset to Default
zh_cn: 恢复默认

source: Hotkeys
zh_cn: 快捷键

# SwitchClipboardSyncing
source: Switch On/Off Clipboard Syncing
zh_cn: 开启/关闭 剪贴板同步

source: Switch On Clipboard Syncing
zh_cn: 剪贴板同步已开启

source: Switch Off Clipboard Syncing
zh_cn: 剪贴板同步已关闭

# HistoryWindowOperations
source: History Panel Operations
zh_cn: 历史记录面板操作说明

# HistoryWindowKeyboardShortcuts
source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

# HistoryWindowMouseOperations
source: Mouse Operations
zh_cn: 鼠标操作

# HistoryWindowKeyboardList
source: Ctrl+F: Focus search box Ctrl+Home: Scroll to top Ctrl+End: Scroll to bottom ↑/↓: Navigate items Tab/Shift+Tab: Switch filters Enter: Copy and paste Alt+Enter: Copy only Esc: Close panel
zh_cn: Ctrl+F：搜索 ↑/↓：导航项目 Ctrl+Home：滚动到顶部 Ctrl+End：滚动到底部 Tab/Shift+Tab：切换筛选器 Enter：复制并粘贴 Alt+Enter：仅复制 Esc：关闭面板

# HistoryWindowMouseList
source: Single click: Select item Double click item: Copy to clipboard Double click image: View full image
zh_cn: 单击：选择项目 双击项目：复制到剪贴板 双击图片：查看完整图片

source: Switch On Built-In Server
zh_cn: 内置服务器已开启

source: Switch Off Built-In Server
zh_cn: 内置服务器已关闭

# SwitchBuiltInServer
source: Switch On/Off Built In Server
zh_cn: 开启/关闭 内置服务器

# SwitchImageAssistant
source: Switch On/Off Image Assistant
zh_cn: 开启/关闭 图片轻松拷贝

source: Switch On Image Assistant
zh_cn: 图片轻松拷贝已开启

source: Switch Off Image Assistant
zh_cn: 图片轻松拷贝已关闭

source: System
zh_cn: 系统

source: Open Main UI
zh_cn: 打开主界面

# UploadOnce
source: Upload Once Immediately
zh_cn: 上传本地到远程

# DownloadOnce
source: Download Once Immediately
zh_cn: 下载远程到本地

# ServerDescription
source: If you want to sync the clipboard on this machine, please add an account and enable syncing on the "Clipboard Syncing" page
zh_cn: 如果需要同步本机剪贴板，请在“剪贴板同步”页面添加账号并启用同步功能

# UseBuiltInServerDescription
source: Connect to built-in server directly without configuration
zh_cn: 本机服务器开启时，可免配置直接连接

source: Copy And Upload
zh_cn: 复制并上传本地到远程

source: Download And Paste
zh_cn: 下载远程到本地并粘贴

source: Icon Missing Detected
zh_cn: 检测到图标缺失

# DownloadAndInstallIconFont
source: Please download and install the icon font manually
zh_cn: 请手动下载并安装图标字体

source: Details
zh_cn: 查看详情

source: Download
zh_cn: 下载

source: Upload
zh_cn: 上传

# CheckUpdateForBetaChannel
source: Check for Updates for Beta Channel
zh_cn: 更新到预览版

# Uploaded
source: Clipboard Uploaded
zh_cn: 已上传剪贴板

source: Send notification after manually upload
zh_cn: 手动上传剪贴板后发送通知

# DoNotUploadWhenCut
source: Don't upload files when cutting
zh_cn: 剪切文件时不上传

source: Retry Times
zh_cn: 重试次数

# FileSyncFilter
source: Uploading File Filter
zh_cn: 上传文件过滤

source: Filter Mode
zh_cn: 过滤模式

source: Black List
zh_cn: 黑名单

source: White List
zh_cn: 白名单

source: None
zh_cn: 无

# FileFilterDescription
source: Each file extension per line
zh_cn: 每行一个文件扩展名

source: Save List
zh_cn: 保存名单

# EnableUploadText
source: Enable Uploading Text
zh_cn: 上传文字

# EnableUploadFile
source: Enable Uploading Single File
zh_cn: 上传单个文件

# EnableUploadMultiFile
source: Enable Uploading Multi Files or Folder
zh_cn: 上传多个文件或文件夹

# EnableUpload
source: Enable Uploading
zh_cn: 开启上传

# EnableDownload
source: Enable Downloading
zh_cn: 开启下载

source: Sync Content Control
zh_cn: 同步內容控制

# UploadWithoutFilter
source: Upload without Content Control
zh_cn: 上传本地到远程（忽略内容控制）

# CopyAndUploadWithoutFilter
source: Copy And Upload without Content Control
zh_cn: 复制并上传本地到远程（忽略内容控制）

# TempFileRemainDays
source: Temp Files Remain Days
zh_cn: 临时文件保留时长（日）

source: User Config Location
zh_cn: 配置文件位置

source: System Recommend
zh_cn: 系统推荐

source: Program Install Location
zh_cn: 程序所在目录

source: Open Install Folder
zh_cn: 打开程序所在目录

source: Enable HTTPS
zh_cn: 启用HTTPS

# CertificatePemPath
source: PEM Certificate File Path
zh_cn: PEM证书文件路径

# CertificatePemKeyPath
source: PEM Certificate Key File Path
zh_cn: PEM证书Key文件路径

# EnableCustomConfigurationFile
source: Use Custom Configuration File
zh_cn: 使用自定义配置文件

source: Custom Configuration File Path
zh_cn: 自定义配置文件路径

# CustomConfigFileDescription
source: The custom configuration file is not used for the username and password
zh_cn: 用户名和密码不会从自定义配置文件读取

# CustomConfigFileLink
source: https://github.com/Jeric-X/SyncClipboard/blob/master/docs/README_EN.md#server-configuration
zh_cn: https://github.com/Jeric-X/SyncClipboard#服务器配置

# RestartApp
source: Restart
zh_cn: 重新启动

# DownloadPage
source: Download
zh_cn: 下载地址

# AutoCheckUpdates
source: Check for Updates Automatically
zh_cn: 自动检查更新

# AutoDownloadUpdates
source: Download New Version Automatically
zh_cn: 自动下载更新

source: Go to About Page
zh_cn: 打开关于

# CheckOnAboutPage
source: Please check on the about page
zh_cn: 请在关于页面查看

# DownloadInstaller
source: Download the Installer
zh_cn: 下载安装包

source: Hash mismatch
zh_cn: 哈希值不匹配

source: Error
zh_cn: 错误

# OpenUpdatePage
source: Go to the Update Page
zh_cn: 前往更新页面

# ReadyToCheckUpdate
source: Ready to check for updates
zh_cn: 现在可以运行更新检查

# UpdateFrom3rdSrc
source: New version {0} found, please update from {1}
zh_cn: 发现新版本{0}，请使用{1}更新

source: Downloading
zh_cn: 正在下载

# NewVersionDownloaded
source: New version package has been downloaded
zh_cn: 新版本安装包已下载

source: General
zh_cn: 通用

source: System Proxy
zh_cn: 系统代理

source: Custom Proxy
zh_cn: 自定义代理

source: Proxy Setting
zh_cn: 代理服务器设置

source: Proxy Type
zh_cn: 代理类型

source: Proxy Address
zh_cn: 代理服务器地址

source: Proxy
zh_cn: 代理服务器

source: Config
zh_cn: 配置

source: Failed to set proxy
zh_cn: 代理服务器设置失败

# AddAppImageToUserAppLauncher
source: Add SyncCliboard to application launcher
zh_cn: 将SyncClipboard添加到用户应用程序列表

# RemoveAppImageFromUserAppLauncher
source: Remove SyncClipboard from application launcher
zh_cn: 将SyncClipboard从用户应用程序列表移除

# ClipboardHistory
source: History
zh_cn: 历史记录

# CloseHistoryWindowWhenLostFocus
source: Close when losing focus
zh_cn: 失焦时关闭

# MaxItemCount
source: Maximum number of records
zh_cn: 最大记录条数

# HistoryRetentionDescription
source: Set to 0 to disable time-based cleanup
zh_cn: 0表示不限制时长

# HistoryRetentionMinutes
source: History retention time (minutes)
zh_cn: 历史记录保存时长(分钟)

source: Enable Sync History
zh_cn: 启用同步历史记录

# EnableSyncHistoryDescription
source: When enabled, automatic deletion (maximum count and retention time) will be disabled locally and follow the server configuration.
zh_cn: 启用后，本地的自动删除条件（最大条数、保留时长）将失效，自动删除将遵循服务器配置。

# HistoryDescription
source: History records will become invalid when users manually delete files
zh_cn: 当用户手动删除文件时，历史记录也会失效

source: History Panel
zh_cn: 历史记录面板

# UnableToCopyByMissingFile
source: Unable to copy because of missing files
zh_cn: 文件丢失无法复制

source: Open History Panel
zh_cn: 打开历史记录面板

# HistoryFilterAll
source: All
zh_cn: 全部

# HistoryFilterText
source: Text
zh_cn: 文字

# HistoryFilterImage
source: Image
zh_cn: 图片

# HistoryFilterFile
source: File
zh_cn: 文件

# HistoryFilterStarred
source: Starred
zh_cn: 收藏

# HistorySearchPlaceholder
source: Search text or filename...
zh_cn: 搜索文字或文件名...

source: Scroll to top
zh_cn: 回到顶部

source: Window topmost
zh_cn: 窗口置顶

# ScrollToTopOnReopen
source: Auto scroll to top
zh_cn: 自动回到顶部

# HistoryPanelHotkeyDescription
source: You can specify the hotkey to open the history panel in the Hotkey settings
zh_cn: 在快捷键设置中可以指定打开历史记录面板的快捷键

source: Sync Account
zh_cn: 同步账号

source: Add Account
zh_cn: 添加账号

source: Remove Account
zh_cn: 移除账号

source: Select Account
zh_cn: 选择账号

source: Not Logged In
zh_cn: 未登录

source: Connection Details
zh_cn: 连接详情

source: Account Type
zh_cn: 账号类型

source: Select Account Type
zh_cn: 请选择账号类型

# PleaseAddAccount
source: Please add an account
zh_cn: 请添加账号

# EditAccountConfig
source: Edit Account Configuration
zh_cn: 修改账号配置

source: Delete Account
zh_cn: 删除账号

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# DeleteAccountConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete account '{0}'? This operation cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除账号 '{0}' 吗？ 此操作不可恢复。

source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

# ServerAddressDescription
source: Full URL address of the WebDAV server
zh_cn: WebDAV服务器的完整URL地址

# UserNameDescription
source: Username for logging into the WebDAV server
zh_cn: 登录WebDAV服务器的用户名

# PasswordDescription
source: Password for logging into the WebDAV server
zh_cn: 登录WebDAV服务器的密码

# TrustInsecureCertificateDescription
source: Whether to trust self-signed or invalid SSL certificates
zh_cn: 是否信任自签名或无效的SSL证书

source: Timeout (seconds)
zh_cn: 超时时间(秒)

# TimeoutDescription
source: Network request timeout in seconds
zh_cn: 网络请求的超时时间，单位为秒

# DeletePreviousFilesDescription
source: Whether to delete old files on the server when pushing new content
zh_cn: 推送新内容时是否删除服务器上的旧文件

source: Test Connection
zh_cn: 测试连接

source: Cancel Test
zh_cn: 取消测试

# PleaseEnterValidValue
source: Please enter a valid value
zh_cn: 请输入有效值

# CheckAndCorrectErrors
source: Please check and correct input errors before trying again
zh_cn: 请检查并修正输入错误后再试

# TestCancelled
source: Test was cancelled.
zh_cn: 测试已被取消。

# TestConnectionError
source: Error occurred while testing connection: {0}
zh_cn: 测试连接时发生错误: {0}

# SaveConfigFailed
source: Failed to save configuration: {0}
zh_cn: 保存配置失败: {0}

# NoAdapterFound
source: Cannot find server adapter implementation for this configuration type. Please contact the developer.
zh_cn: 无法找到配置文件对应的服务端适配实现，请联系开发者。

# CannotCreateConfigInstance
source: Unable to create configuration instance, please check if input parameters are correct.
zh_cn: 无法创建配置实例，请检查输入参数是否正确。
